
/* Possiveis Bugs */
o enunciado diz que todo caractere à direita de um # é considerado comentario. Mas o programa só percebe o caractere # quando ele está envolto por espaços. Se estiver justaposto a uma palavra o programa nao consegue perceber.
- Mesmo motivo do bug do # acima. O programa só ignora o tab \t  quando não há varios tab seguidos. Quando há mais de 1 seguido os tabs vao pra lista ligada de itens */
-é necessario cast antes do malloc ?
-talvez o freelistaSet esteja errado. Ele deveria mesmo considerar p->prox ? nao deveria ser igual o free lista rotulo ?

/* A implementar */
- O tamanho de um monte de vetor está como 64. Mas isso é errado porque estou esquecendo de considerar o \0. Mudar para 65

/* Lembretes */
- não esquecer de fechar arquivos
- liberar memória
- ficar antento pra ver se de fato o arquivo de entrada coube no vetor buffer
- parametros do zanoni
- passar valgrind
- fechar programa com exit(-1)


/* Mandar coisas pro git */
git add .
git commit -m 'Implementada indentificacao de tipos de campo'
git push origin master

/* Valgrind */
valgrind -v --leak-check=yes --leak-check=full --track-origins=yes --show-reachable=yes ./main teste.txt
